你该不会是个游民吧？
最近雨下得可真多，你注意到了吗？
你来这里肯定为了我们优良的烟草！对吧？
先是那些黑衣骑手，现在又是你。嘿，真奇怪。
要是你想弄点烟斗草，那你可来对地方了！
也许很多人不明白，但布理人的确是开创了抽烟这门手艺。
别听夏尔人吹是他们发明了抽烟斗草。托比老头还没出生的时候，我们布理人就抽上了。
你该不会对南丘叶感兴趣吧？
我来自切特森林边的阿切特，那是个好地方。
库姆村景色宜人！但我更喜欢布理，因为那儿的麦芽酒最讷道！
但凡矮人商队经过，都会塞满我们的金库，然后搬空我们的酒窖...
最近这雨下得也太邪乎了...
布理有句老话：雨来了，怪人也跟着来了。
雨啊，雨啊，雨啊。布理这儿除了雨还是雨。要是能见点太阳，让我干什么都行。
都说下雨天，喝着麦芽酒讲出来的故事才最精彩。
自从第一批人类来到这里，布理山就是我们的家了。
我喜欢那些小个子，他们种庄稼真是一绝！
布理能一直存续下来，多亏了矮人和人类，当然还有小个子们。
我担心这雨会把快收的庄稼给毁了。
我这里只售最新鲜的庄稼！
想多买些人手来耕耘你的土地吗？
你是在寻找人手，还是在寻找作物？
布理的农夫个个棒，我保证！
几年前出了那档子事儿之后，我们就不让人雇用小个子们了。这是为了保护他们，你懂吧。
布理最勤劳的双手，为您服务！
我们可不光会照料南丘叶，别的庄稼我们也照管得很好！